本字幕由 TSDM字幕组 制作  仅供学习与交流使用  禁止任何形式的商业用途
听译：ahiru、只  时轴：andreo、文何、Hobr  校对：AuroraAkie  后期：罗伊  压制：一问三不知  监制：AuroraAkie
hey 命运在呼唤着我
hey
運
命
が
呼
ん
で
い
る
去往那盛大的舞台
for
the
big
stage
聚光灯填满心房 思念再度变得炽热
the
spotlight
filling
my
heart
ま
た
熱
く
な
る
想
い
Ah 为追逐梦想 也曾流泪的
Ah
夢
追っ
て
涙
し
た
那些前辈们
ones
before
me
我用破碎的心歌唱 只为相信
I
sing
through
the
heartbreak
信
じ
た
い
光芒仍在等待
光
が
待っ
て
る
我中有你 你中有我
I've
got
you
You've
got
me
一同迈向前方 直至终点
最
後
ま
で
進
ん
で
Oh 在夜晚我们可以向繁星许愿
Oh
in
the
night
we
can
wish
on
a
star
去往光芒的彼岸
光
の
先
へ
不断伸手想要触摸的宏大梦想
手
を
伸
ば
し
続
け
た
big
dream
或许在他人的眼中只是虚妄
誰
か
の
目
に
は
it's
a
daydream
“最闪耀的星辰 往往最早被燃尽”
“All
the
stars
that
shine
brightest
Burn
out
the
fastest”
但我们定能打破界限
ぼ
く
ら
越
え
て
行
け
る
在谁也无法预测的未来
誰
も
知
ら
な
い
tomorrow
只需听凭自己的心行动
心
の
声
だ
け
follow
想要全力奔跑（必须全力奔跑）
駆
け
抜
た
い
(駆
け
抜
た
い)
让梦想与未来
夢
と
未
来
彼此相互交叠
重
な
る
よ
う
に
Ah 与我的誓言同在
Ah
with
my
pledge
哟 还挺气派嘛
うっふー 一丁前
山县沙织与武内实花子
能住进这样的单人病房 你也变得有出息了啊
こーんな個室に入院できるとは えらくなったもんだ
怎么说我也是我们这儿挣得最多的
一応あたし 稼ぎ頭なんで
这倒也没错
ま そうですけど
啊 顺便一提这是社长送的
あっ それも一応社長から
哎呀 真开心
あら うれしい
劳烦你特地来送花
すてきなお花も頂いたのに
谢谢了
わざわざどうも
话虽这么说 你脸上倒是一副落寞的表情
言葉とは裏腹に しょんぼり顔ですけど
是么?
そう?
都到这一步了却被换下去 挺受打击的吧
まあ ここへ来ての降板はこたえるわね
欸 你不回去了吗?
えっ あんた帰らないの?
因为你看起来想要人陪你聊天
話し相手が欲しそうだから
「时机」这种东西真的存在啊
タイミングっていうのはあるわよね
公开选角的时候 我原本以为「总算抓到机会了」
キャスティングが発表されるとき やっと掴んだって思ったけど
正因为机会有时会像这样溜走 这个世界才可怕啊
こうやってすり抜けることがあるから こわいんだわ この世界は
总之你现在就好好休息吧
今は体を休ませろ ってことですよ
说的也是 我也只好这么接受了
まあ そういうふうに受け止めるしかないね
你听说了新选角的事吗?
新キャストのことは聞いたの?
嗯
うん
是实花子吧?
実花子でしょ?
感觉真是一种缘分呢
因縁を感じるわ
沙织!
沙織!
注：「ダブルキャスト」译为AB角 指同一角色由两位演员轮流扮演 常见于话剧、音乐剧等现场演出
公布了哦 是AB角
発表されたね ダブルキャスト
之前有打探过你的意向吧?
打診はされてたんでしょ
是啊 你也是吧?
まーね そっちもでしょ?
嗯
うん
请多指教!
よろしく!
彼此彼此
こちらこそ
天哪 你烧得好厉害
やだ あんたすごい熱
你还好吗?
大丈夫?
脸这么红 而且还出了这么多汗
顔も赤いし 第一 汗がすごいよ
那又怎样?
だからなに?
早知道这样 昨天的公演让你上该多好
こんなことなら 昨日の公演あんたがやればよかった
现在有必要说这些吗?
それ今言う必要ある?
对不起
ごめん
公演就只有两天
2日しかない公演の
第一天你已经演过了
1日目をあんたがやった
今天是我演
今日は私
你是不是以为自己今天还能登上舞台?
今日も自分が舞台に立てると思った?
我不是那样想的!
そんなこと思ってない!
抱歉
ごめん
我有点烧糊涂了 说了些不像样的话
熱にうかされて 見苦しいこと言ったね
忘了吧
忘れて
我知道的
わかってるよ
要是在还没毕业的时候就倒在舞台上
卒業もしてないうちから舞台で倒れたりしたら
那也太惨不忍睹了
目も当てられないけど
唯独你可别笑话我啊
あんただけは笑わないでいてね
我绝对不会笑话你的
笑うわけない
实花子没有倒下
実花子は倒れなかった
但我记忆中 也没有她沐浴在掌声与喝彩中的样子
拍手喝采を浴びる中の記憶はなかったようだが
请进
どうぞ
实花子还好吗?
実花子大丈夫?
要是她在睡觉的话…
寝てるなら…
应该没什么事
あ 大丈夫みたいです
学姐 四方木田学姐和山县学姐来了
先輩 四方木田先輩と山県先輩です
知道了
はーい
那我先出去了
私 席外しますので
请学姐们慢慢聊
ごゆっくり
谢谢
ありがとう
啊 你不用起来也可以啦 躺下吧
あー 起きなくていいって 寝て
看你不在医务室 吓了我一跳
医務室にいないから びっくりしたわ
我感觉还是待在宿舍里踏实点…
部屋のほうが落ち着くと思って…
你一个病人要好好躺着休息才行啊
あんた病人なんだから寝てなきゃダメよ
给
はい
我们就是来送这个的
これだけ渡しに来たの
谢谢
ありがとう
我之后会给它插起来的
あとで活けとくね
马上就要毕业了啊
もう卒業か
过得真快啊
あっという間だったね
「以后大家再一起登上同一个舞台吧」
「みんなでまた 同じ舞台に立とう」
「少了谁都不行哦」
「誰一人欠けちゃダメだからね」
明明是这么说好的 最开始缺席的人却是实花子
そう言って 最初に欠けたのは実花子だった
你听说了实花子的事吗?
実花子のこと 聞いた?
不清楚
ううん
我只知道她住院了…
入院したってことしか…
不久后 传来了她在与病魔做斗争的消息
やがて闘病中というニュースが飛び込み
有关实花子的话题 逐渐从台前淡出了
実花子の話題は 少しずつ 表舞台から遠ざかった
说起来
そもそもさ
毕业公演的那个时候…
卒業公演のときの…
她那个只是普通的感冒吗?
あれは ただの風邪だったのかなぁ?
你觉得她早有征兆了?
徴候はあったってこと?
不清楚 我不知道该对她说什么好
わからないけど なんて声を掛けたらいいのか
就这样
そんな風に
我想 我们一边担心着实花子 一边抛弃了她
あたしたちは心配しながら 実花子を見捨てたのだと思う
今天的嘉宾是 武内实花子小姐!
本日のゲスト 武内実花子さんでーす!
哇 好热烈的欢呼声
おお すごい歓声
您人气很高呀
大人気ですね
没有没有
いやいやいや
只是沾了热播剧的光
人気ドラマのおかげです
武内小姐的经历非常与众不同呢
武内さんは異色の経験をお持ちなんですね
从淡岛歌剧学校毕业后
淡島歌劇学校をご卒業されて
就加入了淡岛歌剧团
淡島歌劇団に入団
欸 有的观众已经不知道这段经历了呢
うわ もうご存じない方もいるんだ
哎呀 没什么的
いや そんな
毕竟我在歌剧团的时间本来就不长
在籍してた時期がそもそも短いですから
是啊 您入团后没多久就患病了 一度休业过一段时间吧
そう 入団されてすぐにご病気を患われて 一度休業されたんですよね
武内实花子的经历
①淡岛歌剧时代
②闪电退团
③重新投入演艺活动
说是休业 其实几乎算是隐退了
休業というか ほぼ引退ですね
是啊 可您之后又复出了
ねー それがご復帰されて
听说您复出的契机
そもそも 復帰されるきっかけとなったのが
是因为遇到了此次舞台剧的导演?
今度の舞台の監督との出会いだとか?
是这样的
そうなんです
追根溯源的话 其实是导演宫岛先生…
元を辿れば 演出の宮島さんという方が…
不过我这次只是作为一名候补而已
ただ今回はあくまで代役ですから
为了不给正在疗养的镝木夕希小姐添麻烦
療養中の鏑木夕希さんのご迷惑にならないよう
我会尽全力做好演出的
精一杯 演じたいと思っています
武内实花子与山县沙织
妈妈有些担心啊
お母さん心配よ
你明明从小就身子骨弱
あんた身体が弱いのに
对不起啊
ごめんね
大家明明都积极地准备送你出去
みんなあんたのこと 前向きに送り出そうとしてるのに
但我不管怎样 第一反应总是感到不安
あたしはどうしても 不安ばかりが先に来ちゃって
没事的
ううん
母亲的担心不无道理
母の心配も無理はなかった
小实花子 你妈妈来了哦
実花子ちゃん ママ来たよ
你刚刚在看什么呢?
なに見てたの?
飞机
飛行機
对哦
そっか
实花子是想当空姐来着
実花子はスチュワーデスさんになりたいだっけ
今天是什么书?
今日は何の本?
有漫画吗?
漫画ある?
有哦
あるよ
因为妈妈完全不懂这些
お母さん全然わからないから
所以让店员姐姐推荐了她喜欢的
本屋のお姉さんに 好きな漫画聞いたわ
和我同病房的女孩子 在不久之前去世了
私と同室だった女の子は 少し前に亡くなってしまった
淡岛歌剧新作公演
最速报道
那种书 是不是不该带给她看呢
あんな本 見せるんじゃなかったかねぇ
为什么啊
なんでよ
多亏了这个 实花子也确实好了一些吧
おかげさまで実花子が元気になったとこあるでしょう
话是这么说
そうだけど
好漂亮
きれい
听说下个月那个绿色大厅要举办演出
来月そこのグリーンホールでお芝居やるって
我想去
行きたい
你真的想去吗?
あんた 本当に行きたい?
嗯 我想去看看
うん 見てみたい
那为了能出院 你要快点好起来哦
じゃあ 退院できるように 元気にならないとね
妈妈把所有她能找到的娱乐方式都带去了医院
母はあらゆる娯楽を持ち込んでは
为了让我开心而努力
私の気を引こうと頑張った
虽然在无聊的住院生活中 这些娱乐无一不让我兴趣斐然
退屈な入院生活の中で そのどれもが興味の対象だったが
但其中最吸引我的 还是淡岛歌剧
一番惹かれたのが 淡島歌劇だった
没忘什么东西吧?
忘れ物はない?
嗯
うん
重要的东西都已经先送过去了
大事なのは先に送ってあるし
真是的 不要哭了嘛
もう 泣かないでってば
咲子真是个爱哭鬼啊
咲子さんは泣き虫だね
都说了 我会好好把她送到的
俺がちゃんと 送り届けてくるって
真的没忘东西吧
忘れ物 本当にないな
说了没有了
ないって
让妈妈一起来送会不会好一些
お母さんも来させてあげたらよかったかな
不好说
いやぁ
她肯定会哭得稀里哗啦的 搞得新干线都停运
号泣必至で新幹線が止まっちまうぞ
她不想让那种事发生才自己说不来的
それが嫌だつって本人が辞退したんだから
但是…
でも…
好了好了
いいのいいの
只要实花子让她看到你在努力的样子
実花子が頑張ってる姿見せてやって
早点让她放心就好了
早く安心させてやろ
嗯
うん
我也快哭出来了
私まで泣けてきちゃった
爱哭鬼也是遗传的啊
泣き虫なのは血筋ね
注：「ダブルキャスト」指在舞台剧等中由两个人轮流出演同一个角色
这次是两人一役吧?
ダブルキャストでしょう?
肯定就是那两个人主演了吧?
あの二人で決まりじゃない?
不好意思 我想借用一下电话
すいません 電話使いたいんですが
有事请招呼
将为您受理
好的
はーい
喂 妈妈?
あ お母さん?
是的 两人一役 已经确定了
そう ダブルキャストでね 決まったの
真是的 说了不要哭了嘛
もう 泣かないでってば
你是在办公室听到的吧？
職員室で聞いたんでしょう?
用那边的电话不就好了嘛
そこで電話借りればよかったのに
不行 在老师的面前还是有点不好意思
いや 先生の前ではなんか恥ずかしくて
恭喜你 要加油哦
おめでとう 頑張ってね
谢谢您
ありがとうございます
给
ほれ
没事吧?
大丈夫?
谢了
ありがとう
对不起 我好像有点脱水了
ごめん ちょっと脱水症状起こしたんだと思う
要注意一点哦
気を付けてよ
群舞组的过来集合一下
群舞チームはこっちに集合してください
来从头过一遍
では 最初から通して
天哪 你烧得好厉害
いやだ あんたすごい熱
你还好吗?
大丈夫?
脸这么红 而且还出了这么多汗
顔も赤いし 第一汗がすごいよ
那又怎样?
だからなに?
我不能倒在这里
倒れるわけにはいかない
今天爸爸妈妈都来看我了
今日はお父さんもお母さんも 私を見に来てくれてる
看到舞台上的我 他们也就不会对我失望了吧?
私を見ても もうがっかりしないでしょう?
会觉得 实花子已经长大成才了吧?
実花子は 立派になったでしょう?
请进
どうぞー
实花子没事吧?
実花子大丈夫?
要是她在睡觉的话…
寝てるなら…
应该没什么事
大丈夫みたいです
真的吗?
本当?
学姐 四方木田学姐和山县学姐来了
先輩 四方木田先輩と山県先輩です
知道了
はーい
给
はい
我们就是来送这个的
これだけ渡しに来たの
你的父母来看你的演出了呢
お父さんとお母さんが見えてね
说想给你送一束花
渡してほしいって
谢谢
ありがとう
记得之后也给你父母道个谢哦
後で言ってとくね
大家再一起登上同一个舞台吧
みんなでまた同じ舞台に立とうよ
少了谁都不行哦
誰一人欠けちゃダメだからね
嗯
うん
「票和信都寄到了哦」
「チケットと手紙届いたわよ」
「真不得了啊 这是第二重要的角色吧?」
「すごいわね 二番手の役なんでしょう?」
「实花子真是我们的骄傲」
「実花子は俺たちの誇りだぞー」
「真是的 喝这么多」
「いやだわ 酔っぱらって」
「我有时间会回去的」
「また帰るから」
「你们也要保重身体啊」
「そっちも体壊さないようにね」
「嗯」
「うん」
「我会加油的」
「頑張る」
未来的首席候补
退出淡岛·长期疗养
上面登了小实花的事情吗?
実花ちゃんのこと出てる?
有是有…
あぁ…
虽然版面很小 但也有提到名字
小さくだけどな 名前も
这种情况 舞台剧要怎么办?
こういう時 舞台はどうなっちゃうの?
说是已经找好替代的人了
代役はもう決まってるって
我看看
えっと
说是镝木夕希
鏑木夕希だって
真是太可惜了
残念だね
注：「千秋楽」指相扑、歌舞伎和舞台剧等公演的最终日
有时也略称为「楽」
公演辛苦了
千秋楽お疲れ様
谢了
ありがと
你的演技好评如潮哦
あんためっちゃ褒められてたよ
嗯
うん
只有个「嗯」吗
うんって
心情复杂?
複雑?
算…是吧
そりゃ…まあね
虽然我知道这么想感觉有点太傲慢了
そう思うのがおこがましいことだとは分かってるけど
但我果然还是心情复杂啊
やっぱり複雑な気持ちにはなるよ
你听说了实花子的事吗?
実花子のこと 聞いた?
不清楚
ううん
我只知道她住院了…
入院したってことしか…
我在公演之前去看望过她 但是她好像状态不太好
公演前にお見舞いに行ったけど しんどそうだったし
就谢绝了那次会面…
面会は少し控えましょうかって…
听说实花子可能会退出剧团
実花子 やめるかもしれないって
啊 你不要觉得是自己的责任哦
あ あんたは責任感じちゃだめだよ
我没事的
大丈夫
这是实花子自己决定的事
実花子が決めることだよ
实花子啊
おう 実花子
是爸爸
父さんだ
你还好吗?
大丈夫か?
要不回趟家吧?
少し家に帰ってきてな?
休息一段时间吧
しばらく休め
别哭啦
泣かんでいいよ
实花子真是个爱哭鬼啊…
泣き虫だなぁ 実花子は…
真漂亮啊
きれいだね
这儿的庭院还挺出名的呢
ここの庭園は有名だもんね
这个给你
はい これ
谢谢
ありがとう
不好意思啊 明明都来探望我了 还让你帮忙做这些
悪いね お見舞いに来てくれたのに こんなことまでさせちゃって
没事啦
いいのよ
我也想让你能快点吃上
すぐ食べてほしかったし
工作现场怎么样?
現場はどう?
算是习惯不少了
だいぶ慣れてはきたかな
哦 这个
あ これ
宫岛先生给你的
宮島さんから
谢谢
ありがとう
没想到我们以这种方式重逢了
こんな再会になるとは思ってなかった
我也是
あたしも
我一直觉得自己有所亏欠
ずっと負い目があったの
本想一个人都不少 一起在淡岛善始善终的
誰一人欠けることのないよう 淡島を全うしたかった
我想和大家一起登上同一个舞台
みんなと同じ舞台に立ちたかったし
也想向家人展现 在淡岛的自己
淡島でのあたしを 家族に見せたかった
但那时我的身体状况实在对付不了…
でもあの頃の自分では太刀打ちできなくて…
实花子 对不起
実花子 ごめんね
妈妈没能把你生得健康强壮
お母さんが強い子に産んであげられなくて
虽然母亲对我的期待也是一种压力
母が期待してくれることはプレッシャーでもあるけど
但对我来说也是最后的退路
あたしにとっては最後の砦だったの
正因如此我才能努力下去
だから頑張れたの
结果 怎么说呢 却有一种被人撤了梯子的感觉
なのに梯子を外された気分というか
总之 心态一下子垮了
まあ 心が折れたよね
所以我那时什么都没和大家说 逃一般地离开了
だからみんなにも何も言わずに 逃げるように辞めちゃった
武内小姐是一位完美主义者呢
武内さんは 完璧主義なんですね
不光是对自己 对自己的母亲也很严格
自分にも厳しいけど お母さんにも厳しい
导演
Director
宮島 悟
Satoru Miyazima
像是那个人会说的话呢
あの人らしいな
是吧
ね
真是一阵见血地被他说中了
もう ズバリその通りでさ
我一直固执地认为「必须要对得起妈妈的期待」
お母さんの期待に応えなくちゃっ て思い込み
我以为妈妈就应该像我设想的那样 支持着我
私のお母さんは 私の思うように 私を応援するべきだって
我想 我那时或许无法容许母亲向自己道歉
たぶん許せなかったんだよね 母があたしに謝ったことが
觉得母亲对自己失望了
あたしに失望したんだってことが
明明不是这样的…
そんなことはなかったのに…
时光在不断流逝 有些心结也会随之冰释
時が流れることで 氷解する思いがある
束缚住我们的 大抵就是我们自己
私たちを縛り付けるものは たいてい私たち自身だ
下次我们办个同学会吧
今度同窓会やろうよ
把那家伙也叫上
あいつも呼ぶし
「那家伙」是指佳世吗?
あいつってかよか?
已引退
毕竟你们之前总是在一起嘛
あんたたちずっと一緒だったもんね
也不是「一直」好吧
ずっとではないです
其实我们心里也有亏欠啊
あたしたちにも 負い目があったのよ
即使知道有些乱来 我们当时是不是也该去见见你呢?
無茶を承知で 実花子に会うべきだったんじゃないか?
「这么做不反而会把实花子逼得太紧了吗」
「それはかえって 実花子を追いつめるんじゃないか」
我想 我们当时就这样找着借口 结果还是没能好好面对彼此
そんな風に言い訳しながら 結局向きあえなかったなーって
我们彼此都缺乏沟通啊
お互い言葉足らずだったね
是啊
ほんと
坦白地说 我对这次的事心情复杂
今回のこと 正直複雑だった
「有朝一日大家再一起登上同一个舞台吧」
いつかみんなで同じ舞台に立ちたいって
明明是这么期望着的
そう思っていたのに
但我们却总是在错过
あたしたち いつもすれ違ってる
我曾经逃避过一次 四方木田佳世也离去了
あたしは一度逃げたし 四方木田かよは 去った
悠木美穗都
山县沙织被换下 由我取而代之
山県沙織が降板して あたしがその座を奪った
我怎样也无法抹去这个想法
どうしてもその考えが 拭えなくて
原来如此 你是完美主义者嘛
なるほど 完璧主義者だな
我只是胆小而已
小心者なのよ
你被宫岛先生这么说过吧
宮島さんに注意されたでしょ
你真清楚啊
よくわかったね
我当然清楚
わかるわ
不过我没想到的是 母亲在背后推了我一把
でも意外だったのは 母が背中を押してくれたこと
这孩子就是那个吧
この子 アレね
以前实花子被换下来的时候 选上来顶替的那孩子
昔実花子が降板したとき 抜擢された子
妈妈你记得这么清楚啊
お母さん よく覚えてるね
毕竟作为母亲 当时心情挺复杂的
そりゃー 親としては胸中複雑だったもの
但多亏了这个孩子 你才没让舞台剧出现空缺
でもこの子がいてくれたから あんたは舞台に穴を開けずに済んだ
你总算有机会报答这孩子了呢
あんたやっとこの子に恩返しができるね
我想 原来所谓的「扣子扣错了」就是这么回事啊
ボタンのかけ違いって こういうことかと思ったわ
我心里一下子变得出奇地轻松
不思議なくらい楽になったの
所以我才能这样过来见你
だからこうやって会いにも来れたというかさ
当然 不是说我乐于见到你现在这样
もちろん 喜ばしいことではないんだけど
别介意
そんな
不 我很不甘心
いや 悔しかったよ
不甘心 而且心情复杂
悔しいし 複雑だった
毕竟这是我一直都想演的剧目
ずっとやりたかった演目だし
但是 我也觉得能由实花子来接替我真是太好了
でも 実花子でよかったとも思ってるよ
这是真心话
それはほんと
虽然这是真心话 也是我的真实想法
それは本音だし 本心だけど
但我还是掺杂了一些谎话
それでも少しずつ嘘をつく
我总告诉自己「我是个懂分寸的成年人」
自分は分別のある大人だと
可心里总有放不下的情绪
割り切れない思いは常にある
无论何时 我都希望自己是被选中的那一个
いつだって自分が選ばれる立場でありたい
我会把这种傲慢掩盖起来
そういう傲慢さに蓋をする
当作不存在
なかったことにする
因为这才是成年人该有的表现
それが大人のあるべき姿だから
但只有今天不同
今日だけは違った
我吐露出了自己内心的丑陋情感
あたしのなかの醜い感情を吐露してしまった
实花子这家伙
実花子のやつ
露出一副「其实我早就知道」的表情 就这么注视着我
まるで知ってましたって顔して あたしをじっと見た
我大概也是清楚的
あたしも多分 わかっていた
对于我这幼稚又难堪的内心
あたしのこんな子供じみた 見っともない内面を
唯独你不会笑话我
あんただけは笑わないで居てくれる
制作记者招待会会即将召开
間もなく制作発表記者会見を執り行います
制作发表
记者招待会
于 二楼 松之室
此外 请各位避免询问与舞台无关的事宜
なお 舞台に関する事以外の質問は どうぞお控えください
在听到这次是双主演时 请问两位内心有什么感想?
ダブル主演と聞いて 率直にどのように思いましたか?
因为这是从学生时代起就有的梦想 感觉终于能够实现了
学生時代からの夢だったので ようやく叶ったという思いでした
我也是一样的感受
私も同じ気持ちです
虽然听说两位曾是同窗
お二人は同窓生ということですが
但武内小姐很早就从淡岛退团了 是这样吗?
武内さんは早くに 淡島を退団されていますよね?
是的
はい
那个时候 我体弱多病
その頃は 病気がちだったということで
因为害怕自己导致舞台剧出现空缺
舞台に穴を開けてしまう恐怖もありましたから
所以就下定决心 专心长期疗养
思いきって 長期療養に専念することにしました
电视剧势头强劲
昔日盟友
首次的双主演共演
我是不是也不该退出呢
あたしも辞めなけりゃよかったかなぁ
什么?
はあ?
开玩笑啦 骗你的
なーんて うそうそ
我知道那边不是一个简单轻松的世界
そんな生易しい世界じゃないことはわかってます
不过 实花子也一直觉得我挺遗憾的呢
まあでも 実花子も残念がってたけどね
这就是 我们所选择的道路啊
これが あたしたちの選んだ道ってことよ
面朝镜子拭去泪水
鏡に向かい涙を拭き
在曾经追逐着梦想的那个地方
夢を追ってた あの場所には
无法拥抱自己的 悔恨与不甘
自分を抱きしめてあげられない悔しさ
与自尊一同 在房间中交错碰撞
プライドが部屋を交差してた
珍贵的时光悄悄流逝
大事な時間が奪われてゆく
无法放弃 如今仍在溃散的理想之路上
諦めず 潰した理想の道を今
不断前行 以更甚以往的
歩いて あの頃以上に
以更加充盈的内心
満たされた私で
去追寻过往的回忆吧
思い出に会いに行くよ
即使在告别之刻
さよならの中でも
也曾将各自的理想堆叠
それぞれ理想積み上げてたんだ
在渴求梦想的那些岁月里
夢焦がれたあの日には
虽然看起来还遥不可及
ほど遠いみたいだけど
但还是留给未来吧
まだ 未来にとっておくよ
为了让从今往后的自己
これからの私を
也能享受欢愉
楽しめるように